Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
phải cho em hỏi xe nay tên mình là Eric
tiếp tục với tôi sao điều học là một
full stack web developer một cách miễn
phí với hỏi zanetti thì trong video lần
trước chúng ta đang dừng lại chỗ là
chúng ta đã cùng nhau tạo cũng như là
Hiển thị dữ liệu với thằng simple Life
để cho rõ hơn thì trước tiên các bạn hãy
chạy rồi xét của các bạn lên nha thì đây
thì mình để cho mình check được con này
thì mình sẽ mở cái file em để mình biết
rằng là hôm trước mình là tạo cái gì như
bạn không trước thì mình đã hướng dẫn
các bạn chúng ta đã ghét dữ liệu ra
trước đây là chúng ta đã cùng nhau tạo
dữ liệu vào đêm thi để mở lại cả bào
cùng trước thì mình sẽ cần phải vào cái
đường link này và mình sẽ cần Còi có cái
gạch chéo này cậu mình chạy ở đây chính
là 8080 thì mình sẽ nhận em tôi thì
trong bạo gần trước mình đã hướng dẫn
các bạn cách lốt già dữ liệu như thế này
thì trong Bài học này mục tiêu của chúng
ta là chúng ta có thể làm chức năng sửa
thông tin nào đây thì để có thể sửa
Trước tiên thì mình ra cần phải mở DB ra
các bạn chạy cái gian với bề lên nha
nhớ Nhấn vào cái chữ amin này thì nó sẽ
mở luôn ra cái đường link này mình hay
lười gõ một trước tại vì cái đường Linh
này đó các bạn gõ thì sẽ phải gọi là lâu
cầu 1/3 acid amin thế này thì mình sẽ
Click vào cái b hỏi shinai của mình Mình
sẽ kéo rộng là một chút này
ai cho mà bây giờ của chúng ta hiện nay
là nó đang có 3 bản ghi 123 Và nó có như
thế này thì bây giờ đối với cả em cái
view ghét rd như thế này mình sẽ tạo
thêm hai cái nút rồi Đây Bên cạnh cái
cột a flash chúng ta sẽ hai cái nút là
nút sữa và nó xóa thì trong video này
mục tiêu của chúng ta là sửa cái cái
thông tin của người dùng và video kế
tiếp chúng ta sẽ làm xóa như vậy là
chúng ta đã học một cách cơ bản xong đối
với thằng đấu CS chúng ta chỉ cần làm
một chức năng đây thôi mọi vấn đề khác
nó để xoay quanh 4 chức năng này thì
trước tiên các bạn xem ở Cố lên nha thì
các bạn thấy cái view này nhưng mình đã
giải thích từ trước thì chúng ta chứ
xuất phát điểm từ rau thôi trong khi nó
ghét cái vào này chúng ta sẽ gọi để
thằng hôm cần cho lên bà nó sẽ gọi là
cái hàm là display display Gastro đây
thì mình sẽ mở cái hoa home cần cho lên
Thế đây thì mình sẽ kéo xuống cuối cùng
thường thì mình hay viết như thế này thì
các bạn có thể thấy rằng là chúng ta đã
Display cái listal đi bằng cách
A gọi đến một cái hòm service và lấy tất
cả data sau đấy gán vào cái biến data
này và chúng ta truyền qua view qua một
cái biến tên là đào tạo thay đổi thì để
biết cái view này là cái gì thì chúng ta
sẽ mở cái thư mục Violet thì mình có một
cái Khoai là đứa slay slew đấy thế đấy
thì mình sẽ tạo thêm mà hai cái thì cô ở
đây thì mình sẽ thêm hai cái bộ hết
trước thì ở đây trước tiên là chúng ta
sẽ sửa như thế này mình sẽ tăng giá lại
là mình nhắn nhầm nút rồi Ở đây thì mình
sẽ cần phải như các xe enter xuống càng
chuẩn về và càng chuẩn về thì các bạn sẽ
thêm một hai nút ở đây một nỗi là nó hết
với một cái là chúng ta sẽ làm mát Tối
mình sẽ thêm một cái nút có tên là Anh
chuẩn hành động ấy thì mình sẽ cần thêm
đúng mặt cô thôi vào đây chồng cái thấy
bồ data này thì mình đã làm như thế này
mình sẽ render ra mình sẽ render đầu
tiên là mình đã cần một cái nút một cái
Vân thì mình sẽ đặt tên của nó là axit
cần bật như thế này tay có
Đó là tại bình luận thì tí nữa thì chúng
ta sẽ sửa sau nha tay chức Tức là cái
kiểu của cái nút này mình lại có say mất
rồi tay cái này kiểu còn nó là như thế
này bạn rồi Tiếp theo mình sẽ copy cái
này và mình giờ tạo một cái nó bên bên
cạnh của nó chúng ta sẽ đặt tên của nó
là Delete Delta roi Ok và mình là nút
contras thì chúng ta làm đến đâu chắc
đến đấy thì mình sẽ vuốt lại cái giao
diện xem nó có gì khác thì bây giờ các
bạn có thể thấy rằng là chúng ta đã có
hai cái nút này để cho nó đẹp Thôi thì
mình sẽ như cái này cái đã Tao thấy bồ
này mình sẽ cho nó là mình sẽ cho nó
thành text-center đi cho nó vào giữa cái
màn hình nhìn cho nó đẹp Facebook của
chúng ta chỉ nghe thấy Bolero và chúng
ta sẽ có cái thằng lá cây bồ data thế
này Ví dụ lambretta mình gọi chị là Tech
Online Friends đấy các bạn có thể thấy
rằng là nó đã vào dễ rồi đấy Nhìn như
thế này thì cảm giác nó đẹp hơn tuy
nhiên là nó hơi thật nhỉ Thôi thì mình
vẫn để nguyên đi
Ê trái vậy Ở đây thì mình sẽ thêm mò mèo
cho hai cái nút này để chúng ta nó phân
biệt hơn này tới đây thì mình sẽ thêm
một cái là class sẽ đặt tên là về tiền
nên sẽ gạch nha Adidas và một cái nữa là
mình sẽ copy cái này mình sẽ là btn nha
là delete delete đấy data thì để cho nó
dễ thì mình sẽ vuốt lại cái màn hình này
và mình sẽ chỉnh trực tiếp luôn để chúng
ta nhìn cho nó dễ này các bạn ra clip
vào cái chuột này rồi các bạn sẽ Click
vào 1 cái nút thì các bạn có thể thấy
rằng là nó đang chỉ vào cái này chỉ vào
cái nút edit này thì các bạn sẽ Nhấn vào
dấu cộng này phải là chúng ta đã đã thêm
được cái class này roi thì nó tiên nên
mình sẽ thêm một cái là background color
background thì mình sẽ là Green chẳng
hạn cái này thì làm mình sẽ là origins
thì đối với cái thằng thằng Út sửa thì
chúng ta thường làm là cái màu vàng
orang-orang các bạn có thể thấy rằng
chúng ta có cái border
Ông xã ở ngoài nó bất diệt xấu thì mình
sẽ là mình chúng ta sẽ dùng cái thuộc
tính là áo like này Thứ nhất là áo Lite
Nam các bạn không xét này một cái cái
thứ hai các bạn đã dùng cả bộ đờn ăn
chúng ta không cần đặt bỏ được thì để
cho nó đẹp bỏ được nàng đã cạn thấy là
nó nhỏ hơn rất nhiều thì mình sẽ thêm
với chiều cao cho nó thì mình thêm
khoảng là 28 Pixel đấy nó hơi cao nhỉ 22
năm thôi 25 và mình sẽ Cần cho wii cho
nó ở đây thì mình sẽ quýt cho cái cái
nước của chúng ta thì mình sẽ quyết
khoảng là 30 biso chẳng hạn thì nó hơi
nhỏ thì mình sẽ cho đắp bộ nó lên thành
60 thì các bạn có thể thấy rằng là giờ
nó gọi là nó đẹp hơn rồi mình sẽ để mình
xem nào cái nút này thì mình sẽ thêm một
cái là Martin nữa để cho nó tạo một cái
khoảng cách này ở đây thì mình sẽ Click
vào đây mai xuân thì chúng ta mới xuân
này thì các bạn mình muốn là sẽ tốt
khoảng 5 Excel và mình sẽ bên cạnh là bỏ
được các thứ là nó không có
ở Tuy nhiên đối với việc làm như thế này
thì mình cảm giác rằng là cái á á
có cảm giác là cái nước của chúng ta
thấy xấu nhỉ Mình sẽ bỏ cái đi và mình
sẽ chỉ để như thế này thôi mình sẽ là bơ
đó ba để radius mình sẽ để làm Pixel đấy
các bạn thấy là nó đã nó đã có cái viền
bên cạnh đây Các bạn thấy rằng mình tăng
lên thì nó sẽ tiền thì cái này thì mình
sẽ để đó là boris khoảng 36.000 cho nó
đẹp một chút và mình sẽ làm một cái hộp
trứng cuối câu đó chính là cơ mình sẽ để
làm poster để mới một là mình di chuột
bà nó sẽ hiện hình bàn tay thì mình sẽ
copy cái đống thuộc tính này mình vẫn
cao cho xe có pin và chúng ta sẽ lên
trên cùng này và các bạn sẽ tạo 2 class
là đầu tiên btn ID
anh một cái nữa là mà thôi Tí nữa mình
sẽ biết Riêng thằng kia cho nó dễ rồi
chúng ta sẽ có một cái class nữa là btn
btn là viết tắt của từ bắt này chúng ta
sẽ thêm một cái là dirt delete và mình
sắp chết rồi đây chúng ta chỉ Khác một
cái là chúng ta sẽ thay màu thôi thì màu
ở đây thì mình sẽ chọn theo màu gì ở đây
thì mình sẽ chọn một cái màu mà liên
quan đến màu đỏ mà chết bởi vì chúng ta
Delete mà màu này nhìn ơi đấy nha Mình
sẽ chọn bừa một cái vậy thì mình chọn
bừa cái màu là con tên là f023 nha bạn
nào thích màu gì thì các bạn sẽ chơi màu
đấy mình sẽ thay cho cái bất dưỡng chứ
mình không thay cho cái thằng nào thằng
Ai biết đâu roi như vậy là mình đã xong
cả bên mình delete và mình sẽ refresh
lại xem cái chết của chúng ta như thế
nào thì các bạn có thể thấy rằng là bây
giờ chúng ta đã có hai cái nốt như thế
này rồi ok Bước tiếp theo là chúng ta sẽ
cần phải làm gì sau khi mà bởi vì là
chúng ta đang dùng với new.dat sau này
chúng ta
Ừ cái kệ thì chúng ta sẽ không cần phải
nấu lại trang thì chúng ta sẽ thực hiện
ngay luôn cho anh cái trang này thì để
cho nó dễ hơn thì mình sẽ tạo một cái
trang nữa nó có tên là edinson Alo đây
khi chúng ta nhấn vào nút edit này thì
nó sẽ chuyển qua cái Trang có tên là
edit CRD Đồng thời những cái những cái
thông tin này nó sợ lốt vào top
file-input cho chúng ta bởi vì là cây
Chúng ta đang đang điền trên cái Thay bồ
như thế này thì chúng ta không thể gọi
là chửi thông tin được chúng ta bắt buộc
phải có những cái file word thì đây
chúng ta sẽ làm thế nào trước tiên thì
mình sẽ ở đây thì mình sẽ đặt một cái
Action cho nó ở đây thì là đối với mỗi
một thằng này a đấy thì để cho dễ nhé
Thì mình sẽ dùng một cái cái nút này các
bạn là các bạn sẽ chuyển thành cái thẻ
cho mình nhé chúng ta sẽ dùng thể hệ anh
hơi khác đấy chúng ta sẽ dùng cái này đã
thì tại sao mình lại dùng thẻ bởi vì để
họ nó hỗ trợ chúng ta một cái là hát EF
hrs thuộc tính hoặc thuộc tính bằng thì
đây gì
em phải làm gì mình muốn ra ngoài cái
đường link của chúng ta chúng ta muốn
sửa cái gì thì chúng ta sẽ cần phải có
một đường linh như thế này đó chính là
mình sẽ copy cái đường link này nha và
mình sẽ Tết xuống dưới này và mình sẽ
thay bằng cái Đường Linh đây là chính là
edit save load chấm hỏi ai đi Bằng ví dụ
Agribank 1 chẳng hạn thì việc chúng ta
vào cái đường linh như thế này thì là
chúng ta sẽ của LG ở dưới dp cái bản ghi
có ID là một sau đây chúng ta sẽ trả ra
dữ liệu cho người dùng thì chúng ta sẽ
xây dựng một cái đường linh như thế này
thì đây thì chúng ta sẽ cần phải làm gì
thức đen thì các bạn cho thai như thế
này chúng ta sẽ dùng một cái em một cái
cú pháp của thằng là Galaxy bếp thì ở
đây thì ở chúng ta sẽ là gạch chéo gạch
chéo chúng ta sẽ lại chéo Nha và đây sẽ
là edit pro đấy và các bạn sẽ một cái nó
các bạn sẽ chấm hỏi cho mình chấm hỏi
cái gì chúng ta sẽ dùng cái thằng
internet ở đây Chấm Hỏi ib bằng id và
anh đi bằng cái thằng ycs ở chúng ta
chúng ta sẽ thêm một số bạn ở đây và
chúng ta sẽ là đã ta thế đồng ý chấm
chấm ai đi để mình thử xem cái này xem
cú pháp như thế này nó đã đúng trên nha
Trả Mai đi mình nghĩ như thế này nó chưa
đúng bởi vì là cái thằng thằng ECS nó
chưa hiểu được mình rất cần một dấu phần
trăm và mình sẽ một cái rồi đóng hoa như
thế này thì để mình lốt lại xem cái
thằng này nó có hiểu không nha mình vẫn
cao kéo một cái này lâu lắm rồi mình
cũng không dùng lại cái làm cái rét này
bởi vì là lâu nay mình chưa làm phải cái
kiểu ZicZac mà còn nhiều hơn mình nói
lại này ở đây Tại sao mà cái nút cái thẻ
a còn chúng ta nó lại bị thọt như thế
này nhờ ai ai mình sẽ cần thêm một cái
là Display Block in like Rocks in life I
thì tại sao cái A của chúng ta bởi vì là
mình vừa chuyển từ cá em từ cái chúng ta
từ cái nút xanh cái thẻ này thành ra nó
hơi xấu nhá voi sơ thôi trước em là mình
sẽ đây các bạn có thể thấy rằng là mình
chọn chuột vào đây các bạn có thể thấy
là cái đường Linh này nó ứng với ai Đi
bằng một đường link này ai đi bằng hai
và nếu mình chọn vào cái chuột này các
bạn có thể thấy đường link này ai đi
bằng 3 Nếu mình cứ thích vào một cái này
thì nó sẽ ra cái đường link này và chúng
ta các bạn có thể thấy là chúng ta không
còn nếu vào đây Okay bây giờ việc của
chúng ta là chúng ta sẽ đi tạo cái link
có tên là adizero đấy các bạn chứ làm đi
rồi từ từ mình sẽ giải thích từ A đến ra
cho các bạn các bạn em tâm nha trước
tiên chúng ta sẽ vào cái phải vào này
chúng ta mình sẽ đắp bồ nó lên và mình
ra tại một cái file có tên là edit edit
đây thì mình sẽ là adizero đấy và mình
sẽ cần một cái là kép một cái là ghét à
anh Abbott mình có cần tạo một cái phát
triển nó có tên như thế này mà mình làm
căn sơn xe nha mình sẽ copy nó và mình
sẽ vào tội phạm không cần cho lên mình
ra tạo cái file này xuống Cuối cùng thì
nó tạo như thế này tiếp theo nữa là ở
phía trên đấy thì mình sẽ cần phải tạo
ra thanh xuân này nên cái chết thì mình
sẽ tạo là lét lét cholesterol đấy đi quá
một cái Văn Sơn thì đối với phóng xe này
chúng ta bao giờ cũng truyền hay bén là
vì quét à respone của thằng lỗi Express
và trong cái tăng Xem này trước tiên thì
à chúng ta các bạn phải hiểu rằng là đầu
tiên mình sẽ cần phải lấy được cái ID
này các bạn có thể lấy được cái ID trên
cái user thì à Nếu như mình nhớ không
nhầm gì ạ Đầu tiên thì để cho dễ dàng
thì mình sẽ còn sờ đón lót wen.ru nhé
chúng ta sẽ có một cái câu lệnh của
thằng nào thằng Express là như thế này
chúng ta sẽ gọi từ người quét chấm QR và
các bạn sẽ chấm lên cái tên tham số ở
đây tham số của mình đặt là
anh đi bằng một thành ra mình chém ai đi
nếu bạn nào đặt cái này là Yoona bằng 1
chẳng hạn thì ở trong này các bạn sẽ cần
phải là chấm dứt nên thia để cho cho con
này cơ bản thì mình sẽ Richard một cái
chữ a string đi spin chấm spin chấm xanh
cái gì mình sẽ là Hello phẩm này
dispatch Đấy mình sẽ có một cái chuỗi
đơn giản như thế này coi để cho chúng ta
biết rằng là chúng ta đã được chạy được
đến đây rồi mình nhắn cân cho nét để cho
bộ sách của chúng ta sẽ lại này thì mình
sẽ cần Bách lại cái chuyện rồi chúng ta
mình sẽ nhấn nút Cái đít này và mình đã
lấy được cái dòng chữ này rồi mình sẽ
cần phải chạy vào cây dòng Con dâu này
các bạn có thể thấy rằng mình lại in ra
được số 1 ở đây nếu mà mình bắt lại nha
Mà mình chọn cái thứ ba này thì trong
cái con sâu rồi chúng ta nó sẽ lấy được
cái số 3 tìm kiểu gen này thì các bạn có
thể thấy rằng là chúng ta đã lấy được
cái ID của người dùng rồi thì đây thì
mình sẽ đặt đặt biển nha mình sẽ đạt là
lẽ ai đi tí quá request đó đó swear i i
thì mình sẽ đạp là user ID cho nó tường
minh như sợ ai đi đi qua Như thế này thì
chúng ta sẽ cần phải có một cái hàm bây
giờ là chúng ta sẽ là lét như giờ data
user data đi qua chúng ta sẽ bạn cái gì
chúng ta sẽ gọi đến cái hàm chúng ta sẽ
dùng cái thằng để cho biết đấy chúng ta
sẽ lấy thông tin của người dùng qua thì
các bạn sẽ dùng như thế này nha và chúng
ta sẽ là ghét như giờ user info bipy
chúng ta sẽ cần như thế này thì chúng ta
sẽ viết một cái hàm để lấy thông tin của
người dùng thông qua cái ID của nó thành
ra mình đặt một cái cái băng chuyền có
tên là kẽ caesar IV và chúng ta sẽ
truyền cái ID cua cho thằng service này
thì ở đây thì mình sẽ cần phải viết Cái
tăng trưởng này trong cái sơ mi của
chúng ta thì mình sẽ cần phải mở cái
file PRC showbiz trong lòng video nhé
Mình chỉ cho các bạn một cách phím tắt
để chúng ta có thể mở nhanh file này
mình có thấy bên mình thấy bên tay trái
cái khay này rồi Tuy nhiên là các bạn có
thể gõ phím là càng Trân P
thì các bạn có thể search cái tên gọi
cái này ở đây thì mình sẽ rất là Shadow
dancer vip và mình sẽ chọn nó và mình
nhấn enter như vậy là mình đã mở được
khoai này thì sau này cái đôi Rách của
chúng ta lớn đấy thì cái việc các bạn
dùng phím tắt lại sẽ giúp các bạn tiết
kiệm thời gian hơn thì đây thì mình sẽ
tạo người xong chuyện này đầu tiên thế
đây thì mình sẽ là lát cái này đi qua
một cái vong xuyên cái băng trường này
nó có cái gì tôi chừng này có đầu vào là
đã là có ai đi rồi các bạn Hình dung là
bên này chúng ta đã có cái ID có giờ
chuyển vào thì trước khi chuyển vào rồi
nha Thì mình sẽ cần check một cái là yếu
giờ hay đi Tức là cái điều kiện này nó
sẽ check là user ID không có cái yêu rồi
ai đi này nếu mà nó có chứ Giờ đi thì
chúng ta mới gọi mới gọi cái băng xinh
như thế này mình rất đặt cái biến dư
strata lên phía trên như thế này mình đã
như thế này luôn mình sẽ như thế này nha
mình sắp đặt cái bìa Như shreateh vào
trong này nếu mà có giá trị của user ID
anh ta mới gọi còn không có thì mình sẽ
Return từ cái này mình sẽ trách một cái
cây như thế này các bạn Hình dung là đôi
khi các bạn điền vào là các bạn không
điện gì cả các bạn vào một cái đường
Linh là cái đít rồi các bạn không muốn
chấm hỏi gì mình nhắn enter một cái nhá
các bạn có thể thấy rằng là ở đây thì
mình chưa nhắn contrast nha mình nhắn
cho nét lại cho nó hết Cái lỗi này bên
này mình nhắn cho nét này để cho nó biết
là cái này là một con chuyện này mình sẽ
qua ở đây thì là nó đang ở đây thì mình
sẽ cần phải comment cái này lại nó cho
nó không lỗi mình nhắn contrast này thì
vô Rách của chúng ta nó đang chạy lại
này có đây thì nếu mà mình với Note 1
Tết này các bạn thấy là nó không nó
không bị lỗi Đúng không Mình quay lại
này các bạn còn thấy rằng là ở đây thì
mình quen tìm ra cái thằng là có đã ai
đi như sợ ai đi và mình những câu chuyện
ép lại này thì bộ sách của chúng ta đang
chạy lại này và mình sẽ cần phải vì lốt
lại này thì các bạn còn thấy rằng là
trong trường hợp này cái biến như strata
của chúng
A có giá trị là ăn wifi thì nếu mà chúng
ta truyền một cái giá trị an đi file vào
để chúng ta khoe GDP thì chắc chắn nó sẽ
gây ra lỗi rồi thì trong trường hợp này
mình sẽ check cái thằng như giờ lại đi
nếu mà chúng ta có tồn tại cái biến như
giờ tao ta thì chúng ta mới gọi đến cái
hàm này Còn nếu không thì mình sẽ Return
là một cái dòng chữ là như Sờ nó vào
user user nospa như thế này nó phải đấy
Bây giờ mình sẽ vì lối lại nha Thì để
xem xem là cốt của chúng ta nó chạy như
thế nào nha nó sẽ không có cái giọng
witcher nên trên này nữa mình sẽ vui nối
lại này các bạn có thể thấy rằng là nó
đã ra cái dòng giờ nó tao rồi Ở đây thì
à Trên này mình sẽ Return là một cái này
bây giờ mình sẽ copy dưới này đây mình
sẽ là file Used mình sẽ làm người mẹ nha
Vào user và mình nhắn dấu chấm than và
mình nhắn kêu cho net này thì bây giờ
mình sẽ rồi rối lại này nó vẫn là giữa
sợ nó sao thôi
hai chấm hỏi mình chấm hỏi đây Ai đi
bằng 3 chẳng hạn thì nó sẽ ra thấy dòng
chữ là tao user là tìm thấy một người
dụng từ đấy là chúng ta cách khen đồ cái
ngoại lệ của chúng ta cái việc làm của
chúng ta ở đây chính là chính là đang là
vai thế số liệu của người dùng thì là
tiếp theo mình sẽ biết cả em cái phong
xuân là getuserinfo bye đi thì mình sẽ
sao mình cài file service này thì ở đối
với một cái một cái hàm mà cần kết nối
đến B B và để tránh được bắt đồng bộ các
bạn luôn nhớ cho mình một nguyên tắc là
chúng ta sẽ dùng một cái kem ít nha Thì
việc các bạn học là Mít đấy Nó giúp các
bạn hiểu được là cái bất đồng bộ của
gian bếp là gì và giúp các bạn tránh
được những cái lỗi sai lầm không đáng có
ở đây thì mình sẽ dùng hai biển là
resort và Vietjet thì mình sẽ cần phải
như thế này Đấy mình sẽ tạo là một cái
phần chuẩn như thế này cho bác xem này
mình sẽ dùng hai cá là cho is khác bao
giờ các bạn không nhớ cho mình một
nguyên tắc là chúng ta sẽ lên đồ ngoại
lệ ở trong cái file này Các expressions
à
t-ara sex phim sex rồi ok cho các phong
trào này chúng ta là làm gì đã user
chúng ta sẽ tăng bằng cái gì chúng ta sẽ
gọi đến d b và chúng ta sẽ cần phải tham
chiếu đến thằng Model và bây giờ như bào
cũng chắc thì mình có hướng dẫn các bạn
cái tìm này các bạn sẽ là gì còn lại
Paris chẳng hạn Perry nhắc các bạn sẽ gõ
như thế này và các bạn sẽ vào một cái mô
Harry Hoặc là các bạn sẽ gõ cái từ file
như thế này thôi đã bị các bạn đang muốn
tìm kiếm mà thì các bạn sẽ chọn kết quả
đầu tiên thôi thì cho cái mục này nó sôi
cho các bạn tất cả những câu Perry mà nó
hay dùng này Các bạn nhìn sang bên tay
trái này thì nó sẽ có một con sẽ mà
chúng ta cần phải tìm hiểu này ở đây thì
next level Where is basic này ở đây là
update này đây cái model Perry Spider
Tức là tìm kiếm ấy thì ở chúng ta có cái
option file cho chúng ta đã dùng rồi Ở
đây thì chúng ta sẽ dùng một cái Epson
là One tức là các bạn chỉ tìm đúng một
bản ghi thôi thì việc chúng ta
ý nghĩa nó sẽ chả ra cái kết quả của
chúng ta dưới dạng là một austrex Còn
nếu như nó không tìm thấy thì nó sẽ là
nó sẽ trả đàn luôn còn trong nào cũng
chắc chúng ta dùng phải lo nó sẽ trả ra
một cái Android một mảnh bên trong đấy
là các phần tử còn chúng ta dùng file nó
chỉ thả ra một object coi thì ở đây cho
nó dễ dàng thì mình sẽ copy thêm phần
này ra chúng ta sẽ dùng một cái băng
trình là file vào bên trong đó chúng ta
sẽ cần phải biết điều kiện cho nó chúng
ta sẽ dùng điều kiện là mua web cái gì
chúng ta sẽ dùng tiếp một điều kiện nữa
mua ID sẽ bằng cái user ID chúng ta
chuyển vào ở đây chúng ta sẽ dùng như
thế này các bạn có thể thấy rằng nó
tương tự như cái mà cái câu lệnh chúng
ta sử dụng ấy là quê chúng là xe Lac sao
còn user-wide bằng user ID các bạn có
thể thấy là ở đây cái Pound đây này Nó
dùng cái điều kiện như thế này nó là
thay rồi còn của chúng ta sẽ là ai đi
Đây là cách mình hướng dẫn các bạn cách
đọc tài liệu của cái thằng kia còn lại
để các bạn có thể
Ừ thì đối với các hành động mà chúng ta
power hay là kết nối dp để lấy dữ liệu
thì cái hành động này chắc chắn là một
hành động bất đồng bộ rồi Các hành động
này nó tốn thời gian Vì vậy các bạn sẽ
dùng thêm một cái cặp gọi là AC vài quết
rồi đây anh quấy đây IOS thì nó giống
như khi bà cốt và chúng ta sẽ đến dòng
này nó sẽ bảo thằng giao với bạn ê mày
chờ tao tí để tao lấy xong thông tin đã
rồi mày mới làm tiếp thì đây chúng ta sẽ
trực tiếp này đêm ở đây thì tao không
cần check nữa thôi chúng ta sẽ chết tiếp
này ít user đi thì chúng ta sẽ resort
resort chúng ta sẽ trả về cái gì chúng
ta sẽ trả về thằng như ra tức là nếu mà
chúng ta tìm thấy người dùng thì chúng
ta sẽ trả lại người giờ trở về một cái
thằng người dùng luôn con éo thì chúng
ta sẽ làm gì eo thì mình sẽ trả về mình
chỉ đơn giản là mình như thế này thì để
mình xem nào mình sẽ trả về một cái mảnh
rỗng đi thì là như vậy thì nó đơn giản
hơn thì mình sẽ check thằng như giờ
trước
xe chở ra như thế này tí nữa thì mình sẽ
con sổ download ra để các bạn thấy được
là chúng ta có cái gì nhé thì mình đã có
một cái hàm như thế này doi sang bên
thằng này mình bắt đầu hướng dữ liệu nha
mình đã có một cái hàng này rồi thì bắt
buộc vào đây mình sẽ phải dùng là thí
sinh mình phải chờ cho cái thằng ở đây
thì mình sẽ thêm cặp từ nữa là web cho
cho thằng showbiz lấy được dữ liệu này
và mình sẽ còn sờ Download còn sợ đó rõ
này mình ra con sẽ Download cái gì mình
sẽ con sẽ Download data và mình sẽ thêm
một cái mình sẽ thêm như thế này mình
rất thêm vài cái dấu gạch nữa nhìn cho
nó đơn giản này bạn chống xe và cắn
chuyên về và mình nhắn cao cho nét này
rồi Cái bộ sách của chúng ta đang chạy
lại này nó đang báo lỗi gì đây khi còn
lại trong cái file này Lúc nãy của mình
mình có ở đây mình sẽ là lúc nãy là do
cái mình gọi nhanh quá nó bị lỗi như thế
này mình nhấn mình xóa đi lại xem coi
chúng ta đã chạy được chưa Thì bây giờ
nó đã chạy được do
thì mình sẽ quay lại và mình sẽ vi nốt
lại cài pass này nha các bạn để ý lại đi
bằng 3 trong đây bê của chúng ta có cái
thằng Linh một ở đây mình sẽ gửi nốt lại
này rồi nó ghi là phao user và mình sẽ
check con sâu của mình thì là nó bị một
cái tật giống như hôm trước là là các
bạn có thể thấy rằng là chúng ta đã in
ra rất nhiều cái thường thì để tránh các
trường hợp thừa này thì mình sẽ cần phải
thêm một cái điều kiện để là loa bằng
chứ Hay là cho loa bằng phô em chất mình
nhớ là ở đây thì mình sẽ có một cái lò
dò bằng chưa thì mình sẽ thêm một cái
điều kiện đã power One vậy đây các bạn
chê mình xấu vậy nha và gõ bằng chưa và
các bạn nhấn pen.net lại để cho nó chạy
lại các cuốn sách của chúng ta đây ở đây
nó chạy lại rồi mình sẽ gửi nốt lại này
lần này thì các bạn có thể thấy rằng là
nó chả ra như mình nói một con check
luôn một cái on track bạn còn thấy rằng
là đúng offset Thôi thì ở đây thì à mình
sẽ tạo một cái yaourt như thế này nha
một ao check thì bên cái chỗ học ví dụ
bây giờ mì
các bạn nhấn AD = 4 đấy thì chắc chắn
trong cái bê của chúng ta không có cái
bằng bốn rồi thì mình trước thử nó lại
xem nó là cái gì nha ở đây thì mình phải
ngắm em to 4 này mình enter ok mình sẽ
check lại đây các bạn có thể thấy rằng
là bây giờ thì các bạn ngoài thấy rằng
nó chả là một cái màng rỗng lí do nó chả
ra một cái bằng rỗng bởi vì là bên cái
thằng xe buýt ở đây mình sẽ kéo xuống
đây trong trường hợp mà không tìm thấy
đưa ra mình chả là một cái màng rộng thì
thay vì thay vì một cái mảnh rộng ấy ở
đây thì mình sẽ xóa cái này đi mình sẽ
trả về một cái ô check là rỗng kìa Nó
rất này nếu mà mình với lối lại nha Thì
mình xem màu rách mình đã chạy rồi và
mình sẽ bị nhốt lại này thì các bạn gọi
thấy rằng là nó chả ra cho chúng ta một
cái ô xin lỗi thì khi chúng ta render
view ấy bây giờ như ngồi chúng ta tiếp
theo là chúng ta sẽ cần phải render ra
viêm thì ở đây mình sẽ cần phải kéo nhỏ
cái này xuống đây rồi chúng ta sẽ sang
thằng vài hôm cần cho lắm
khi chúng ta lấy được user-data rồi thì
chúng ta sẽ cần phải chết rồi đây nếu
như giờ data mà chúng ta tìm thấy thì
chúng ta mới gọi là chúng ta mới chả ra
cái chúng ta sẽ trả ra một cái riêng thì
trước tiên mình sẽ làm mấy cây đơn giản
trước nha Mình chưa cần phải chúng ta
cần mày chết này check user data log
file này Đấy mình sẽ comment này đây lại
đây ở đây thì thay vì render ra cái dòng
này chúng ta sẽ render là cái kiểu là
edit edit sal đấy thế đấy thì mình để
làm được điều đấy thì trong cái phê View
này mình sẽ tạo thêm một cái phải view
nữa đó chính là em biết về load lisp r&d
và mình sẽ mở rộng là cái tên miền mở
rộng chính là ics thì mình đã mở được
cái file này rồi mình sẽ gõ từ các và
mình nhắn phím ta một cái là nó sẽ ra
như thế này thì mình sẽ ghi lại đít hãy
this useful info information như thế này
tức là cái trang của chúng ta là add
user
Ừ thì ở đây thì mình sẽ ghi một cái dòng
lệnh là hello hello from này from
edifier edifier mình sẽ nhấn cartoon ép
lại này thì xanh cái hoa home cần cho lờ
này thì thay vì trả lại cái dòng chữ này
thì mình sẽ là Return mình sẽ là Western
region cái gì mình sẽ thấy trơn một cái
là winstore.vn mình sẽ cần phải Ronaldo
là cái file là edit this về ad.ac s thực
chất là các bạn không cần gõ về từ chấm
yeah đâu nhưng mà mình gõ như thế này để
cho nhìn cốt của chúng ta nhìn nó tường
minh hơn và mình nhắn phím cân cho nên
này thì để xem bộ sách của chúng ta nó
chạy lại chưa này thì mình sẽ Cần phải
che cái termino mình kéo lên 1 chút này
thì buổi sáng của chúng ta đã chạy rồi
mình sẽ ở đây thì mình sẽ phải che cái
ID bằng 3 thôi mà mình nhấn enter thì
các bạn gọi thấy rằng là bây giờ chúng
ta đã ra đây Cái dòng chữ là Hello from
edifice thì ở đây tiếp theo nữa chúng ta
sẽ cần phải tạo các input để ý
A gọi là nó ghi các thông tin mà người
dùng vào để cho nhanh thì mình sẽ gọi là
mình sẽ Copy lại cái file thôi ở đây thì
mình sẽ không Mình sẽ không Copy lại cái
file kia nữa mình sẽ tạo một cái nhưng
mà như vậy nó xấu nhá cái file mà sơ đồ
rê rồi chúng ta mình dùng cái form
bootstrap đấy Nhìn nó khóa chỉ đạt đẹp
như là nhìn ở đây thì à chúng ta cũng đã
đặt tên các thứ rồi thì mình sẽ Copy lại
cái file em mình ra copy là cái file PRC
nha thì các bạn sẽ có được cái cái bút
pháp rồi thì chúng ta đã có một cái form
rồi nó nhìn nó kìa đẹp thì ở đây mình sẽ
nhấn Cantona và copy file đấy và mình sẽ
nhấn control A cái này mình sẽ cắt chuẩn
về và cái này nó đây thì mình sẽ thay
cái tên đi ở đây thì mình sẽ ghi cái tên
là cái tiêu đây là edit user information
information right mình sẽ nhắn tin cho
nét lại này thì mình sẽ cần gì nói lại
cái của chúng ta này thì các bạn còn
thấy rằng à
ở hiệp hai cái chỗ này là edit user
information nhá ở đây thì mình sẽ hai
cái chữ này trở thành edit sẽ ghi là
edit user information thông tin đấy
information Okay chúng ta đã có một cái
con như thế này rồi chúng ta cho e đi
cái gì thì ở đây nha để cho đơn giản thì
mình sẽ không cho đổi mật khẩu mà và
mình cũng không cho đổi email bởi vì là
các bạn có thể biết rằng là cái chức
năng mà cho cập nhật email hay mật khẩu
ấy thì thường là chúng ta sẽ là thay đổi
thông tin tài khoản còn sửa đây thì để
cho đơn giản nhá thì mình sẽ cho sửa
first name và last name và địa chỉ thôi
Lý do mình làm cái này Thứ nhất là chúng
ta chỉ cần hiểu được là chúng ta đổi
những trường này thì chúng ta cần làm
những gì con sau này cái việc các bạn
làm email password thì nó tương tự thôi
chúng ta đã đổi được một trường thì
không có lý do gì chúng ta không thay
đổi đến những trường còn lại thì các bạn
có thấy rằng trong đêm chúng ta vẫn lưu
như thế này tuy nhiên mình sẽ đổi cái
first name và last name I thì trước khi
làm điều đấy thì mình
Vì vậy tôi rất của chúng ta này mình sẽ
vào cái cái Linh là cái xe rồi đấy để
mình xem mà chúng ta đang hiển thị cái
gì bây giờ thì mình muốn là mình dẫn đổi
2 cái tên Harry là phạm cũng như địa chỉ
đi như vậy nó đơn giản vậy thôi cũng như
cốt ở chúng ta nó ngắn hơn rất nhiều thì
mình sẽ cần giữ lại cái first name last
name và last thôi mình sẽ xóa cái email
và cả em là cái passwd ở đây thì cái đít
thì mày tao xuất chính là cái phòng rồi
đầu tiên đấy Mình sẽ chém luôn này enter
một cái làm mất này first name last name
Ok megestrol mình sẽ xóa tiếp cả iPhone
5 Plus cái đoạn này mình sẽ một cái mình
xóa cái sẽ đến ngay cả nút bấm vào đây
thì đây thì mình sẽ một một cái nút là
mình sẽ là update update đấy Đấy mình sẽ
thay cái nút của tên là update ở đây
cũng như là cái form này chúng ta sẽ cần
phải thay một cái e xin cho nó mình sẽ
đối với các trình mà các bạn muốn cập
nhật thông tin thì các bạn sẽ dùng cái
mệt hơn tiền là tốt nha Thì như vậy nó
quay
Ừ cái mua cái chuẩn Chúng ta có một cái
cụm từ chính là rest api các bạn có thể
Google về cái này cái này chính là một
cái phone chuẩn để chúng ta có thể viết
api thì đây thì mình đặt một cái xin tên
là phượt phút reload Master chúng ta sử
dụng chỉnh là mẹ tôi bớt thì chúng ta có
first name last name và exact thì đến
đây mình sẽ nhấn cà chua ghép lại để
mình check xem là cái túi xách của mình
nó đã như thế nào mình với lối lại này
thì các bạn gọi thấy rằng là mình chém
hơi quá tay mình xóa mất cái chữ là edit
chứ dây permission Android dưới đây thì
mình sẽ tạo nhanh một cái đít này mày
cho tao ở bên trong này bên trong cái
phong web mình sẽ tạo một cái đít một
cái đít nó có là cờ lá cờ lá class đang
cái gì thì sẽ là ko lô 12 giờ rộng hết
màn hình và mình sẽ có một cái là em ít
user information Used in combination Ok
mình sẽ thêm một cái cửa Lát nữa là mười
trình tháp 3 Creed Vinamilk là đơn vị
của nó chứ không phải là từ ghim sao đây
I MT là viết tắt của cái từ mới trình
tháp đấy người dùng thoát Ý mình là cái
từ này này nó viết tắt của m&t bạn nào
đọc cái wechat các bạn có thể biết rằng
là nó có rất nhiều class nó viết tắt thì
đây thì mình sẽ bị nhốt lại để các bạn
thấy rằng bây giờ chúng ta đã có cái
dòng chữ như thế này rồi mình sẽ im lặng
mà mình thêm cái dấu hai chấm nữa nhìn
cho nó chuyên nghiệp một chút này thêm
một cái thẻ b vào đây mình sẽ cắt cái
chỗ này đi cáp và bên này mình sắp tết
vào đây và mình thêm dấu hai chấm Vậy
thì mình sẽ ngăn cản trở lại và xem xem
nào Có một điều các bạn cần phải lưu ý
Này bây giờ là chúng ta đang làm chức
năng gọi là chức năng sửa thông tin thì
bắt buộc chúng ta có cần phải lốt thông
tin ban đầu của người dùng vào đây ví dụ
ở đây mình đã vào được chức năng là edit
Lại có thằng như giờ có ai đi làm ba thì
cái tên thì chúng ta sẽ cần phải nốt vào
là Harry cái lát nêm là phạm Chúng ta sẽ
phải điền các thông tin vào đây thì làm
sao để làm được điều đấy để làm được
điều đấy chúng ta sẽ cần quay lại thằng
hôm cần cho ra khi đối với thằng hôm
controller có 3
cho rằng chúng ta đã có được user-data ở
đây rồi thì chúng ta sẽ cần phải truyền
qua qua thằng viên bằng cách là các bạn
sẽ truyền một object như thế này và mình
sẽ truyền cái biến là dự đã ta như thế
này thì các biến Nhưng giờ tao tao này
nó sẽ được chỉ ở bên finevu thì ví dụ
các bạn đặt tên ở đây là a có BC cũng
được thì bên fairview của các bạn sẽ
hiểu được cải biến có tên là ABC thì đây
thì mình sẽ đặt tên là yuasa thôi nha
mình cố tình đặt tên nó khác nhau để các
bạn hình dung rằng là cái biến như giờ
data này giá trị của nó đã được gán cho
cái biến như giờ này rồi Nếu như các bạn
nào mà biết à mình sẽ viết như thế này
thì các bạn dễ hình dung này tới việc
chúng ta gán đấy các bạn có thể nhìn như
thế này tức là chúng ta viết câu lệnh
như thế này là tương tự là chúng ta lấy
giá trị của y chúng ta gán cho ích Thì
đấy là cách mình hãy nhớ vào đây thì
chúng ta lấy giá trị của biển như sau
chúng ta lấy giá trị của mình như strata
và chúng ta gán lại cho biết như ra thì
tương tự là vậy thôi mình sẽ comment để
lại và mình vẫn cardless chúng ta đã
truyền là cái biến như giờ qua cái khay
view này rồi
Ừ thì ở đây tay vì cá em cái nút này
chúng ta để cho nó có giá trị thì các
bạn sẽ làm cái gì Các bạn sẽ Nhấn như
thế này nha mình sẽ nhấn enter xuống
nhìn cho cốt rồi chúng ta nó tường minh
này là Tết lên sau đó email chúng ta còn
nêm này chúng ta sẽ thêm một cái giá trị
giá trị của nó sẽ bằng nghề gì chúng ta
sẽ bằng mở ngoặc cái thằng is ra các bạn
nhấn mũi dấu bằng ở đây chúng ta sẽ là
youzz.net đấy chúng ta sẽ cần phải đóng
lại này đóng lại rồi chúng ta làm đến
đâu chai cái đấy Mình sẽ nhấn K cho phép
một cái này cái ID của mình nó tự động
pho mát thì nó lại chạy ngược lên mất
rồi thì đây thì mình đặt một cái giá trị
của input nó chính bằng cái biến như giờ
chúng ta truyền xa và lấy theo trường là
vui lên mình sẽ rồi Nó lại nếu như mà
cốt của mình chạy được nó sẽ ghi tên
Harry là chỗ này mình với lối lại một
cái này đấy ở đây thì tại sao mà nói ra
cái chữ là a b c á Cái bên này cái bản
ghi với ba nó tên là này tên là ABC cái
này mình đã cần phải là ai đi làm
thì nó sẽ ra cái tên là Harry cho mình
enter Các bạn thấy rằng bây giờ chúng ta
đã loa được cái tên Hà Huy ra đây rọi
việc tiếp theo của mình là mình sẽ trách
tiếp cả em cái lá nên classname thì
chúng ta làm gì tương tự chúng ta sẽ
copy các bạn để ý rằng này mình sẽ em
tôi uốn cách cổ giá trị cái cột cái
trường giá trị mình mở ngoặc này đóng
vào này sau đấy là mình thêm cú pháp mở
ngoặc của thằng yjs Mình đóng ngoặc bằng
IDS và mình gọi tên biến này lấy giá trị
của nó và mình sẽ copy cái này mình sẽ
cho cái thằng password ở cái này mình sẽ
bỏ luôn complete sau đây flash loader
đây mình sẽ phải là les nên Hôm trước về
mình mình đi chùa Cái này sẽ là phía sau
đây sẽ là Brand name như vậy nó mới đúng
không phải lại email đâu hôm trước là
mình đi thừa đấy mình chuyển như vậy
nhìn cho nó tường minh mình sẽ em ta ở
đây của mình giá trị của mình sẽ là lá
nến lát nêm tương tự mình sẽ copy cái
này mà mình sẽ làm cho người thằng ở
crash ngày tại đây thì mình sẽ em to như
thế này các bạn thấy loại input bao giờ
nó
A gọi như thế này ở đây thì chúng ta
thiếu một cái là cái cái đống mặt như
thế này Thế là chuẩn của cái nút này mốt
nó phải là nó không có cái cái lâu sinh
cát đấy nó sẽ dùng như thế này với chuẩn
Đấy mình nhắn cho đến lại nha thì đây
thì mình sẽ cần thêm là ở class ngày tại
đây A flash ở đây Thế hai chữ đi và mình
sẽ những cartoon s để cho nó lưu phải
lại này và mình sẽ resort lại cái trang
này nếu như là mọi thứ hoạt động thì các
bạn sẽ thấy được chữ hành vi phạm ở đây
địa chỉ còn mình sẽ là us lại và mình sẽ
refresh thì các bạn có thể thấy là bây
giờ mình đã lấy được thông tin cũ của
mình rồi Ví dụ mình sẽ thay vào đây ở
bên sẽ yz Bây giờ nhiều vua của chúng ta
là nếu mình nhấn phím update thì mình sẽ
quay lại cái trang này đồng thời là tên
của mình sẽ được đặc biệt vào đây thì
mình sẽ nhấn nút tắt đến này thì cho đến
bây giờ ấy khi mà mình nhắn phí mất đấy
các bạn thấy rằng là chúng ta đã ra để
cái đường linh là không thể ghét cái
cuốc xe rồi đấy ạ
anh ở đây thì các bạn có thể thấy rằng
lý do nó xảy ra hiện tượng vậy bởi vì là
cái form này chúng ta đang đặt một cái
chuyện là pospro để Tuy nhiên chúng ta
chưa khai báo trong file web browse thì
mình sẽ copy cái đường dao này cái đường
link này mà mình sẽ sang cái file web ở
đây thì mình sẽ tạo thêm một cái kia rau
trong web của chúng ta nó là mẹ tôi là
bớt và mình ra khỏi cái tên đây chứ sao
nữa chúng ta sẽ cần phải là khô cơ lên
mình sẽ là ướt r đây mình sẽ đặt tên như
thế này để cho nó phân biệt thì mình sẽ
cần phải tạo cái file có tên là một cái
phương diện có tên là foodro đây mình sẽ
nhấn control nhé để chọn nó lưu vài này
lại nha và cho nữa mình sẽ kéo xuống
cuối cùng bao giờ nguyên tắc của chúng
ta vẫn là phải khai báo tên Phong Chiến
Đấu Tiếp sau đấy là chúng ta sẽ định
nghĩa phong trần ở trên đấy thì ở trong
cái phòng trường này chúng ta sẽ có gì
chúng ta cũng có hai biển nào vì quét và
ban còn thằng node.js và mình sẽ cần
phải dù Một kệ phần sườn ở đây
khi chúng ta ở đây chúng ta làm gì đầu
tiên chúng ta bao giờ cũng có một cái
biển là lẽ data ta chúng ta rất cần này
lại có một cái biến data đi qua request
chấm body là chúng ta dùng cái cây cái
hàm Thì quét ngắm body chúng ta sẽ lấy
được tất cả những cái input mà chúng ta
đặt cái nêm ở đây ví dụ các bạn Nhập nêm
vào là gì thì các bạn dùng gic web.org
chấm nên nó sẽ ra được số leo cho các
bạn ở đây thì mình sẽ cần phải thêm một
cả em từ khóa IX sinh ở đây để cho nó
báo hiệu Đây là một cái phân sinh bất
đồng bộ thì mình sẽ tạo một cái phong
xuân một cái phần sinh là update
user-data thì à Cái bong Xem này mình sẽ
cần phải tạo bên cái file là đến service
thì ở đây mình sẽ tạo bằng sơn đấy trước
và mình sẽ gọi là sau đừng có một cái
băng chưởng là update Chứ giờ data roi
và mình sáng tạo Nó ở đây nét ý quá một
cái văn xuyên là có một cái răng sứ như
thế này và mình sẽ đánh dấu mũi tên và
mình sẽ như thế này cho con thông
chị đã truyền vào cửa biển là data và
mình sẽ nhấn canh chua tép lại chúng ta
sẽ quay lại với cái file không cần cho
lên trước tiên là chúng ta sẽ cần phải
gọi đến cái phong xuân chúng ta sẽ dùng
cái câu lệnh là web awac cái gì chúng ta
sẽ like web service và chúng ta sẽ gọi
được cái phần sân của chúng ta cái biến
trong các truyện Bà chính là cái biến
data chúng ta lấy từ bỏ đi và mình sẽ
ngắn dấu chấm phẩy này và mình sẽ Return
result một cái dòng chữ là Trang Express
apk nha ở đây thì à chúng ta sẽ không
thể vui chơi một cái dòng chữ như thế
này chúng ta sẽ vài lời vì quét
blogspot.ca ra sẽ cần phải xem một cái
Magic như thế này mình sẽ ngắn các cho
nét lại này sau đấy mình sẽ quay sang
cài Fighters Death with ở đây thì mình
sẽ đơn giản là mình sẽ còn giàu kẽm lót
đề ra còn service này để mình làm đến
đâu mình chắc em đấy Này mình muốn rằng
là các bạn thấy rằng cốt của chúng ta nó
chạy được
đăng ký lại rồi còn sờ Download và mình
sẽ nhấn cân cho nên lại cá voi sát của
chúng ta trùng nước non thì nó sẽ tự
động khởi động lại rồi này mình sẽ Bách
lại này mình sẽ reflect cái được Chắc
này mình sẽ đổi tên là hỏi zanetti nha
hỏi giờ này đi hỏi Xuân Anh biết mình
bên này sẽ là nên midas chẳng hạn đấy
added này và mình sẽ địa chỉ ở đây mình
sẽ ghi là route chẳng hạn nhá và mình sẽ
nhấn nút update lại thì các bạn gọi thấy
rằng chúng ta bị một cái lỗi là nó vẫn
ghi là cannot ghét thì cái này Giờ để
mình xem nào thì đây thì trước tiên để
cho tích nhanh nhé tính nhanh Cái lỗi
này thì mình sẽ cần phải sửa lại cái mét
bớt cái me thớt của rằng form thằng for
này nó không hiểu cái mẹ tất bớt đối với
thằng ad Đây nó đang bị lỗi ở đây mình
sẽ quay lại đây thì nó không hiểu cái me
first là mẹ status ở đây thì mình sẽ
chuyển con là tốt nha Cái thằng ngốc này
sẽ làm cho các bạn tất cả mọi thứ thì để
cho phích nhanh lỗi này thì mình sẽ
chuyển mẹ tốt là mẹ thật tốt mà mình sẽ
quay lại quay lại cuốn sách của chúng ta
mình sẽ Bách Lại Đây Mình sẽ nhấn nút
tắt bếp này thì nó vẫn hiện là kệ nó
ghét à hình như là mình đang trong cái
web này mình đang làm personal đây mình
sẽ để làm tốt nha Tí nữa mình đã sửa lại
do các bạn yên tâm kiểu gì chúng ta cũng
sẽ là hết mình vẫn K internet cho nó
chạy lại này và mình sẽ cần phải bác lại
này mình sẽ ập đến này nó vẫn là cái này
có vẻ là cốt của chúng ta Nó chưa được
cập nhật hay sao đấy nhỉ cái file của
chúng ta lại ed speleers splode là
metapost ở đây là tài là Smith update
mình đã cho chạy lại rồi bên cái thằng
weather food food mình đã để là dao được
rất tốt rồi có vẻ là cốt của chúng ta
nói chứ ăn mình sẽ cần phải ở dưới rốn
lại một cái nữa này mình với nó lại rồi
nha mình sẽ đặt
Khi bữa như thế này mà mình nhấp đấy à
Đây này thì nó chạy được rồi Thì lúc nãy
rằng có thể là do mình chuyên mình chứ
Bách lại mình kia refresh đấy thì nó bị
lỗi thì trước hết các bạn chứ để thành
Master tốt cho mình nha Thì cốt Chúng ta
chạy được đã rồi sao thì mình sẽ chỉnh
sau thì đây thì à mình đã lốc ra ngoài
màn hình các bạn có thể thấy rằng là
chúng ta đã chạy được vào đấy Xe buýt
này những cái mà mình thêm ký tự bừa và
nó đều lấy được hết rồi thì như vậy
chúng ta đã lấy được công ty thành công
với theo chúng ta cần làm ở chính là
chúng ta sẽ cần phải update trong cái DB
của chúng ta thì làm sao để hết chứ tiền
các bạn sẽ làm như thế này cho mình nha
mình xóa quá tay rồi thì mình sẽ xóa cái
này đi mình sẽ cần phải Return một cái
loa mít bao giờ chúng ta cũng cần phải
biết chơi một cái flash là resort
reflect Nga resort ở đây resort legit
hai cái biến này mình sẽ cách ra và mình
sẽ dùng một cả lời rồi phân xưởng ngày
tại đây mình sẽ dùng một cái hàm loạt
Day And
Ý là mình sẽ có một cái ngoại lệ là em
thì mình sẽ là có rồi đó cái thằng ai
vời này ra rồi Ở đây mình sẽ như thế này
cho biết hôm này mình sẽ dùng cái từ
khóa win ở đây để cho nó biết đầy là một
cái phòng chuyển bất đồng bộ chúng ta sẽ
cần phải làm cái gì chúng ta sẽ lại cuối
chúng ta USD gì chúng tại USB chúng ta
sẽ chọn đến BB này chúng ta sẽ tham
chiếu đến bạn như giờ này tức là chúng
ta đã vào được đến Thay bồ như giờ rồi
và các bạn thay vì chúng ta gọi đến cái
Hà là pha user Hay là chúng ta tạo giờ
chúng ta sẽ gọi cái hàm up they Used thì
updat này chúng ta sẽ application A
Trước tiên thì cả các bạn xem trước tiên
đấy thì để áp chế được đấy các bạn biết
là chúng ta đang thiếu một cái rồi chúng
ta sẽ cần phải biết ID còn đó chúng ta
mới áp biết được thì ở đây thì chúng ta
sẽ cần phải để mình chết ra cái đã quên
mình của thằng sô-cô-la Nhanh nha Để xem
xem là cái đã quên mình của nó viết như
thế nào thì mình
cho anh chết nhanh Nhật sikalite gọi như
thế này đến đấy chúng ta sẽ bao giờ cũng
Căn cứ vào cái Darkman đã comment đó thì
mình kéo ở đây tạo một cái đèn này tức
là tao một cái bàn ghi này chúng ta có
update này thì làm sao để cho update thì
để cho iPad Các bạn thấy rằng là chúng
ta sẽ dùng như thế này chúng ta sẽ cần
phải tìm cái dư giờ đấy và chúng ta sẽ
gọi được cái hàm lưu thôi nó đơn giản là
vậy Mình nhớ là có một cái hàm là update
mà mình đã từng dùng để họ tắt bếp này
rồi update update update update Update
file save DC update query update of date
tại sao cái này có vẻ là vô liền mới nó
không còn hỗ trợ fb hay sao ấy update in
ấn in được thì chúng ta sẽ làm điều đó
kêu mừng của nó nha trước tiên chúng ta
cần phải tìm bằng giờ và sau đấy chúng
ta sẽ cần phải lưu cả em các bạn sẽ cần
phải lưu
Ồ thông tin của người dùng để lạnh thì
chúng ta sẽ gọi là cái hàm này cho nó dễ
chúng ta chứ làm theo cái đó cái mình
của nó thì nó dễ hơn thì ở đây thì mình
sẽ cần phải làm gì có đây thì chúng ta
chưa có cái thằng ip của người dùng bên
này chúng ta vẫn chưa có nghỉ bên cái
format mình ra tạo nhất để có một cái
cách để các bạn lấy được ID nó cực kỳ dễ
này chúng ta sẽ tạo một cái đít như thế
này nhá và các bạn ạ Các bạn sẽ dùng một
cái input bên trong các bạn sẽ tạo trực
tiếp cho mình một cái nút luôn một cái
inbox như thế này một cái như thế này và
các bạn sẽ đặt cho mình một cái nêm 1
cái nêm đó chính là ai đi Ai đi giá trị
của nó giá trị của nó thì mình sẽ cần
phải đặt giá trị ở đây thì mình sẽ lấy
tương tự nhiên phía trên này mình sẽ
dùng cái ở phía trên này xin sách nó
giống hệt luôn và ở đây mình sẽ thay
bằng user.id kiểu có input này mình sẽ
thay bằng Tết này thì ở đây mình sẽ nhấn
càng chơi lén lại nha thì trước tiên nhé
31 lại cái trang edit cho các bạn Thấy
có điều gì khác biệt này mình sẽ quay
lại đây và mình sẽ nhấn nước Bách này
mình sẽ vuốt lại này các bạn có thể thấy
rằng là bây giờ chúng ta đã lấy được ID
của mình dùng rồi thì bây giờ nhé mình
sẽ cẩn cái này đi mình sẽ dùng như thế
này cả em cái tắc cái tát hạnh phúc này
mình sẽ thêm một cái một cái thuộc tính
đó thuộc tính của HTML ít đấy các bạn
thấy rằng Cốt và chúng ta không hề thay
đổi và nó gọi là nó đã bị ẩn đi so với
người dùng các bạn ngoài Thái rằng người
dùng đã không còn thấy được cái ID và
chúng ta nữa thì chúng ta sẽ thêm một
cái thuộc tính ở đây nữa là hết đến đấy
toàn các bạn từ điểm sàn trở lại cho
mình nha bây giờ nhé bên này và bên cái
bên cái đống này mình sẽ mình sẽ làm cái
gì đầu tiên là mình đã phải là led như
Giờ bang bạn cái gì b.edu giờ chấm này
và One Ta sẽ dùng một cái Pound thôi một
cái chúng ta điều kiện của chúng ta là
của em ạ
Ừ cái gì một cái ô psex ID chính bằng
data chở mày đi Tức là chúng ta tê một
cái thằng ngu ra với điều kiện là cái ID
của nó chính bằng cái ID chúng ta truyền
vào sao đấy nó đây thì các bạn sẽ dùng
cái cụm từ us lên cho mình nha web cái
thằng dp tìm lại nhiều giờ sau khi chúng
ta đã tìm xong chúng ta phải dùng một
cái vòng ít vào đây chúng ta nếu chúng
ta có you giờ chúng ta sẽ làm gì chúng
ta sẽ làm gì tiếp chúng ta sẽ cần phải
update cả user chấm first name đi qua
cái data chấm first name của chúng ta
chúng ta sẽ cập nhật lại tên cho nó này
chúng ta rất cầm cận chúng ta sẽ cần cập
nhật lại cái lát nên data chậm lát nêm
từ tao nữa chúng ta sẽ là user chấm một
cái là ở crash crash tính bảng data chấm
ostrich và cuối cùng chúng ta sẽ cần
phải làm gì chúng ta sẽ gọi được cái hàm
thì toàn dùng cải lại us user.id chúng
ta sẽ cần phải lưu nó lại chúng ta sẽ
cần chỉ cần gọi đơn giản là Ngưng
I Pray for mình Hi vọng là chúng ta dùng
như thế này nó sẽ hiểu con chúng ta sẽ
dùng heo mình sao chúng ta sẽ ra gì
chúng ta tao thì mình sẽ đơn giản là
mình sẽ mình sẽ trả Chúc em gì mình sẽ
làm mấy cây khi cai là chúng ta đã làm
được rồi nha mình sẽ comment mình sẽ xóa
cái này đi thi do cái nội dung của cái
video này nó khá chỉ là dài thì mình sẽ
làm như thế này nha để cho cô thường ra
nó chạy được cái đã rồi trong các video
tiếp theo chồng cái video xóa cái làm
cái xóa thì nó dễ hơn rất nhiều thì mình
sẽ gọi là tối ưu hóa cốt của chúng ta
hơn thì ở đây mình sẽ giải thích code
của chúng ta này Đầu tiên thì các bạn sẽ
cần phải tìm cái thằng như giờ đấy trong
DB với điều kiện của em ai đi chỉnh bằng
cái ID Chúng Ta Chưa ăn vào sau khi
chúng ta đã tìm được hàng nhưng giờ rồi
chúng ta bắt đầu cập nhật các thông tin
của Dư giờ đấy theo cái biến data chúng
ta chuyển vào và cuối cùng chúng ta sẽ
gọi ngược lại thằng như giờ chấm Sai tức
là
nó giống như cái thằng đó kêu mình chúng
ta đặt vào đây sau khi chúng ta làm xong
rồi chúng ta cần phải lưu thông tin của
nó lại ở đây thì mình nhắn tin cho nhé
rồi nhá thì có của chúng ta Nó đã chạy
được rồi đấy thì mình sẽ reflect này bên
cái file cần cho các bạn thấy rằng là
cái file home cần cho chúng ta chỉ đơn
giản lại web như thế này thôi Ở đây các
bạn họ thấy rằng chúng ta đợi một cái
này mà chúng ta gửi là cái dòng chữ lái
xe đạp trên và mình ở đây mình ra cần
phải mình ở đây thì mình sẽ reload lại
này nó lấy thì mình sẽ thay cái Harry
này mình sợ thì thay bằng hỏi giờ này đi
nha Hỏi dân IP qua bên này mình sẽ là
quên Everest đấy mình sẽ là như thế này
địa chỉ của mình Mình sẽ thay bằng lao
như lúc nãy mình nói mình sang địa chỉ
là được Lý do nước nào chẳng hạn đấy và
mình sẽ nhấn bếp này thì các bạn thấy
cái dòng chữ này ra rồi mình sẽ check BB
nha bb của mình đang là hai phạm này
mình sẽ nhấn vào nút browse
thì các bạn có thể thấy rằng là bây giờ
đã đổi thành hỏi giờ này Tea with Alex
và cái tên là Lão thì ở đây thì thay vì
chúng ta và các dòng chữ như thế này thì
mình sẽ mình sẽ như thế này các bạn sẽ
đặt là let's You Search chúng ta sẽ đặt
như thế này nhá Lã newuser đấy cái là
người dùng mới cái hàm này mình muốn
rằng là nó sẽ trả ra một cái người dùng
cho mình thì mình sẽ như thế này nha nét
à không mình sẽ là Red or use cái Hà mà
chúng ta update xong ấy thì mình muốn
trả ra trang sách tất cả người dùng để
cho mình Cập nhật lại cái file mà mình
muốn lấy tất cả chính sách người dùng để
mình render lại cái view này nó không bị
lỗi thì ở đây mình sẽ cần phải làm gì
bên cái file Zip này sau khi mình đã lưu
giờ xong thì mình sẽ là loại tiếp lẽ all
user
We are you today sẽ bằng bằng một cái là
chúng ta sẽ web một cái thằng user db.de
và chọn file như vậy chúng ta đã lấy
được hết các người dùng rồi và để thoát
ra cái qua mít này thì các bạn sẽ resort
to use cho mình đấy Như vậy chúng ta đã
làm xong rồi thì mình sẽ những căn jonas
lại cho nó lưu Nga Như vậy chúng ta đã
Xong rồi đây mình dáng cao cho nét này
do bên này hôm cần cho loa thì chúng ta
sẽ làm gì giống hệt như cái Hà mà chúng
tại đít đấy thì chúng ta sẽ dạy cho như
thế này có sẽ Britain cho mình Return
response trande.vn and refer D và thay
vì cái biển là dzợ data mình sẽ thay
bằng biển nào chiều dài a ở đây không
phải là em đi xe rủ rê Mình nhầm ở đây
chúng ta sẽ cần phải là đấy biến như thế
này chúng ta sẽ cần phải bôi trơn như
thế này chúng ta sẽ cần phải trơn lại
cái file là displace load cái đã ta thấy
bộ chúng ta
you are Used ngay tại đây và mình nhận
nút càng trở lại Bây giờ thì mình sẽ nối
lại cái file hôm trước của chúng ta nha
mình sẽ Bách là cái bài này nha mình sẽ
bánh này mình sẽ reload lại cho nó ăn
này nó đang là hỏi zanotti nhá mình sẽ
đổi lại thành ABCD và klosr mình sẽ là
để em cái tên Lào này mình sẽ thay thay
bằng Myanmar chẳng hạn Myanmar đấy và
mình sẽ nhấn nút tắt đến này nếu như
mình cập nhật thông tin thành công ấy
thì cái dòng này mình đầu tiên mình đi
lối lại nha các bạn sẽ thấy rằng là nó
sẽ thay cái này bằng 2bc cái này = df và
cái địa chỉ nó sẽ thay bằng cái nốt nào
ở cái nước Myanmar của mình mình nhấm
Đến này thì các bạn có thấy rằng bây giờ
chúng ta thay bằng ap phê để và Myanmar
Thì đấy là cách chúng ta có thể update 1
dữ liệu tương tự mình sẽ thay cả em cái
thằng thứ ba đi Thằng thứ ba mình sẽ tay
bà hỏi giờ này đi hỏi cho này đi thăm
bên này mình sẽ phải là Eric để chỉ có
mình mình phải bằng Việt Nam và mình sẽ
nhận lỗi update thì anh
à Có sao bên này hỏi dạo này và Việt Nam
thì trong video này mình sẽ tạm dừng ở
đây thì cái đối với các chức năng sửa
chúng ta làm đơn giản là vậy trong video
tiếp theo chúng ta sẽ làm chức năng xóa
Nếu mình xóa ở đây thì nó sẽ tự động mất
cái dòng này cho mình thì mục đích của
mình làm cái video này là để cho các bạn
hiểu được là luôn dữ liệu chúng ta là và
chúng ta thao tác với thằng nối cf như
thế nào đồng thời chúng ta sử dụng cáp
quang xuyên có thằng kia có lãi thì đây
chính là mục tiêu của chúng ta còn về
sau này chúng ta sẽ không làm những cái
viên như thế này nữa chúng ta chỉ rất
api và việc Hiển thị các view Ví dụ như
sửa người dùng thêm người dùng hãy xóa
người dùng chúng ta đã có thằng Black nó
lo cho chúng ta Android thì trước khi
kết thúc video này mình sẽ review lại
mình cái file mình thay đổi trong video
này đầu tiên đối với cái Khoai hôn cần
cho loa mình đã tạo một cái vòng chân là
ghét cái pass pro đây thì đây chính là
cốt của mình viết cho tải file này cứ
tao nữa mình sẽ cần phải viết một cái
Vong Xuân là Futsal d để cập nhật thông
tin trong tôi
Anh tên thay thế văn xuyên đứng dưới này
trong phải trong cái file vào mình đã
tạo thêm hai cái vào mới chính là
edexcel đấy và Booth pro đây đối với
thằng trc service thì mình biết một cái
Thanh Xuân là gái chưa dậy với bye đi
Các bạn có thể nhìn thấy phân xưởng mình
viết như thế này đây chính là cái băng
trình này chúng tôi thì mình biết thêm
một cái vòng chuẩn nữa là update rời
data cho cái phần này mình đã viết như
thế này trong video tiếp theo thì mình
sẽ giữa các bạn tối ưu hóa Cốt và chúng
ta để cho chúng ta Viết cốt nó hiệu quả
hơn và các bạn đừng quên là chúng ta sẽ
cần phải export nó ra như thế này cái
file dspace rdf thì mình có sửa lại một
cái là mình đã thêm cái class cho cái
hay cái nút này thì hôm sau mình sẽ
chỉnh lại cho nó đẹp hơn cũng như là
mình đã thêm một cái cột là anh xưởng ở
đây và bên dưới cái thằng này mình đã
cần phải render là như thế này các bạn
có thể thấy rằng chúng ta đã dùng một
cái thẻ ta và mình đã phải các bạn lưu ý
là chúng ta gõ đúng từng ký tự một nhà
các bạn gõ sai thì nó sẽ bị lỗi đấy thì
đây chính là cách chúng ta render ra 1
ở các sự thay đổi cuối cùng là mình đã
tạo một cái vai mới là edius pro đây
thấy cái file này mình bay từ cái file
mà Display hay là cái cái file chúng ta
tạo tài khoản này thì mình có bị mình có
pass thôi cho cái file này thì chúng ta
vẫn dùng loại bút cát các bạn lưu ý một
điều là trong cái file này chúng ta có
một cái thẻ inbox cuối cùng mình để là
hết lên như vậy là chúng ta vẫn lấy được
cái ID của người dùng Tuy nhiên chúng ta
không cho người ta sửa thì như vậy video
này mình đã zuka bao Sửa tài khoản Nếu
như các bạn mà có điều gì vướng mắc thì
các bạn chỉ comment bên dưới video cho
mình biết nha nếu các bạn thấy nội dung
video hữu ích đừng quên like xe cũng như
bình luận bên dưới video nhấn nút đăng
kí kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại ở những video
tiếp theo